"Bullying é uma palavra que se originou na língua inglesa. “Bully” significa “valentão”, e o sufixo “ing” representa uma ação contínua.
 A palavra bullying designa um quadro de agressões contínuas, repetitivas, com características de perseguição do agressor contra a vítima,
 não podendo caracterizar uma agressão isolada, resultante de uma briga."
"As agressões podem ser de ordem verbal, física e psicológica, comumente acontecendo as três ao mesmo tempo
 As vítimas são intimidadas, expostas e ridicularizadas. São chamadas por apelidos vexatórios e sofrem variados quadros de agressão com base em suas características físicas,
 seus hábitos, sua sexualidade e sua maneira de ser."

"As vítimas de bullying podem sofrer agressões de uma pessoa isolada ou de um grupo. 
Esse grupo pode atuar apenas como “espectadores inertes” da violência, que indiretamente contribuem para a continuidade da agressão."
